No sé cómo confiar en ti.
EL PINGÜINO
¿Qué tal si sigo mostrándote cómo?
No se muevan.
¡No se atrevan a moverse!
Abajo. De rodillas. ¡De rodillas, carajo!
Cierra la puta boca no soy alguien que...
La falta de respeto que mostraste
hacia nuestra familia...
Ya sé de la nueva droga.
Tu laboratorio, es nuestro.
Oye, Nadia, no tiene por qué ser así.
¿Crees que vamos a seguir escuchando
excusa tras excusa y no haremos nada?
¿De qué carajos habla?
En cuanto entraste en Blackgate,
supe que eras un
estafador y alguien ruin.
- Oz, ¿de qué carajos habla?
- Cierra la maldita boca.
Creí por un momento
que ambos estaban...
- Que tal vez tú se lo habías pedido.
- ¿Pedirle qué?
Matar a tu hermano.
Para ocupar su lugar.
Pero me equivoco ¿cierto?
Tú no sabías.
- Tú...
- Nadia, tienes que escucharme.
Nunca engañé a tu familia.
¡Oye, por favor!
Necesitaba a Sofia para la droga,
¡para ambos!
Es tuya, carajo es tuya.
Te la iba a traer, te la prometí,
confía en mí.
Estoy de tu lado.
¿Crees que voy a entrar en el Blackgate
sólo para perder mi vida o mi libertad?
¡Vámonos!
¡Entra!
- ¿Sofia?
- Julian.
- Necesito... Ayuda.
- ¿Dónde estás?
Fue... Fue... Fue... Oz.
¿Sofia?
LA VIOLENCIA SE EXTIENDE
A LAS CALLES DE GÓTICA.
Sofia.
¡Sofia!
En nombre de la casa Lucy,
me complace mucho
dar la bienvenida a la presidenta
de la fundación Isabella Falcone,
Sofia Falcone.
Nunca me han gustado los discursos,
pero...
Mi madre, Isabella Falcone,
luchó contra la depresión por años.
No recibió la ayuda requerida,
y cuando yo tenía 9...
ella se quitó la vida.
Por eso mi padre y yo
creamos esta fundación.
Queríamos apoyar
a organizaciones como esta,
que proveen a mujeres y niñas
con servicios que les salve las vidas.
Está muy ocupada con su gala
- y su torneo de golf.
- Qué gran discurso.
- Gracias por venir. Qué linda.
- Sofia, estarás ahí, ¿verdad?
Sí, perdón, pero tengo que irme.
Gracias.
Gracias. Gracias.
¿Un cigarrillo? ¿Para relajarte?
Bueno, es el tercer
almuerzo en la semana.
Ni una lobotomía podría relajarme.
Estoy seguro de que tu padre lo aprecia.
Además de estar ayudando a los demás,
tienes que aguantar tonterías.
Aunque hay trabajos peores.
¿Cómo cuál? ¿El ser mi chofer?
- No, no es eso... No me refiero a eso.
- Oz, es una broma.
Se que es una porquería de trabajo.
Mereces algo mejor.
Ambos lo merecemos.
Pero tienes un pene,
al menos puedes conseguir un ascenso.
Voy por el auto.
- Te luciste.
- Gracias,
señorita Falcone.
Sé que ya se va, pero ¿tiene un minuto?
- Por supuesto que sí.
- Soy Summer Gleeson.
La felicito por su
labor con la fundación.
Es impresionante.
- Gracias.
- Pero...
creo que podría hacer más.
No sé si lo sabe, pero una joven
llamada Yolanda Jones,
se suicidó la semana pasada.
Han habido varios casos
como la Srta. Jones en la última década,
y todas murieron del mismo modo.
Ahorcadas.
Que es como su madre, murió,
si no me equivoco.
Perdóneme. No quise decir...
¿Dijo que podía hacer algo para ayudar?
Yolanda Jones trabajó
en el Iceberg lounge.
De hecho la mayoría de estas mujeres
trabajaban para negocios de su padre.
¿A qué organización dijo que pertenece?
No hablo con la prensa.
- Por favor.
- No hablo con la prensa.
Váyase, señora.
No quiere hablar con usted.
Más mujeres podrían morir.
Podría evitarlo.
¿Estás bien, Sofia?
Listo o no, aquí voy.
Alberto, sé que estás ahí.
Alberto, ¿dónde estás?
¿Mamá?
Sofia, ¿qué tal el almuerzo?
Bien.
Ruth te envía saludos.
¿Y quién es Ruth?
La esposa del congresista Hill...
Que por fin atiende mis llamadas,
gracias a tu hermana.
Claro, claro. Hill.
Te pedí que investigaras
sus activos financieros.
Yo me encargo.
Estuve ocupado.
Pero mañana, te lo prometo.
¿Por qué eres un idiota
y tu hermana es tan confiable?
Ya sé, pa, es cierto.
Perdona.
Mierda.
Tengo que irme.
Ya no sé qué hacer con él.
Bebe mucho, la juerga...
No quiero que tu hermano me avergüence.
- No con la familia.
- Lo vigilaré.
Vere que se comporte.
Gracias, preciosa.
Cómo sabes, no es como tú y yo.
Es débil.
Estoy considerando qué hacer
sobre el futuro.
Sobre el futuro de la familia.
Tal vez sea momento de romper
con la tradición.
Cuando llegue el momento,
quiero que ocupes mi lugar.
Quiero que dirijas a esta familia.
Si es algo que te interesa.
Sí. Sí, claro.
Sería todo un... Un honor.
- Pero el resto de la familia...
- Saben que me eres fiel, lo harán.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Dime.
No es nada.
No lo sé.
Tal vez sea por la fundación,
pero he estado recordando mucho a mamá.
Sé que yo era muy joven, pero...
Es sólo que no recuerdo
que ella estuviera enferma o deprimida.
Lo ocultaba bien.
Yo también la extraño, hermosa.
Todos los días.
¿Alguna vez vio a alguien?
¿Tal vez...
¿Un terapeuta, un psiquiatra?
Tu madre era muy orgullosa.
Testaruda.
Siempre rechazó mi ayuda,
por mucho que lo intenté. Y...
Dios sabe que lo intenté.
Claro. Sí.
- Es sólo...
- Sofia.
¿Por qué haces esto ahora?
Abres heridas viejas.
Ya sabes cómo me molesta.
Discúlpame. No quise molestarte.
Y no me has dicho
qué quieres para tu cumpleaños.
Sí.
Me encantará,
lo que vayas a regalarme.
Relájate.
- A pa le va a fascinar esta cosa.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque es viejo y caro,
como su favorita.
¡Carajo!
- Pingüino, vas a tener que limpiar esto.
- No lo llames así.
- ¿Te encargas de la tarjeta?
- Sí.
Oye, Alberto,
¿puedo preguntarte algo?
Las mujeres del 44 Abajo...
¿sabes si papá...
se relacionó con ellas?
Esas mujeres no son
de las que buscan relacionarse.
¿Desde cuándo te importa
la vida amorosa de pa?
Desde lo de mamá ha pasado mucho tiempo
y él no quiere hablarme del tema.
Y tal vez tú le conoces
un lado diferente.
¿Qué lado? Sólo es pa.
Así es, pero sé que me entiendes.
Es muy diferente conmigo.
Pensé que podrías haber visto algo.
¿A qué te refieres?
Supongo que...
A veces me pregunto si...
si en verdad... lo conozco.
Por las mentiras que tuvimos que decir
al crecer sobre lo que hace,
y que hay cosas de las que no hablamos.
Sí hay algo, pero...
No puedo. Seguro me mata.
El mossad de pa.
Esas mujeres del Club
son asesinas entrenadas.
Ya cállate.
Escucha, lo que sea
que estés pensando, no lo hagas.
Lo que papá hace en el trabajo,
lo hace en el trabajo.
Mira, tenemos una buena vida, ¿no?
¿A dónde vamos, Sofia?
PERIODISTA DE GACETA GÓTICA.
Esto es todo.
Los informes del forense
son consistentes,
todas murieron por asfixia.
Eso no lo discuto.
Lo que encuentro extraño es que,
según la Policía,
la causa oficial de la muerte es:
"suicidio por ahorcamiento".
¿Ves las impresiones
alrededor del cuello?
Son mucho más congruentes
con una estrangulación manual.
- Es decir, ¿las manos de alguien?
- Exacto.
Las heridas de defensa, fueron omitidas
de los informes policiales.
Estas mujeres trataron de defenderse.
- Mordiendo, rasguñando. Ellas...
- ¿Por qué me cuentas esto?
Necesito acceso a las mujeres
que trabajan en el Club.
No es exclusivo.
No el Clubbar Iceberg.
El 44 Abajo donde
trabajaba Yolanda Jones.
- Si llevas un micrófono...
- ¿Al Club de mi padre?
No pienso hacerlo.
Sólo dame acceso
a registros de empleados.
Mujeres nuevas en la ciudad
que no tienen familia o amigos cercanos.
Del tipo cuya muerte
o desaparición no sale en las noticias.
Tenemos que proteger a estas mujeres.
¿Mamá?
No, no, no. No, no. Sofia.
No mires.
Papá.
Sofia.
Sofia. ¿Qué pasa?
¿Eso es todo lo que tienes?
¿Eso es? ¿Sólo informes viejos
y teorías de conspiración?
Es ridículo.
Y apesta a una reportera novata
desesperada por un titular.
- Sofia, por favor...
- No sabes un carajo de mi padre.
Él es un buen hombre.
Y si intentas publicar
algo de esta basura,
mi familia va a destruirte.
¿Lo entendiste?
¿Es la misma señora del almuerzo?
Que te vean con una reportera.
Pues... puede darle ideas a la gente.
- A tu padre no le va a gustar...
- Oz, ya cállate.
Deja de hablar.
No necesito tus consejos.
No me importa lo que creas.
A nadie le importa.
Eres mi chófer. Eso es todo lo que eres.
Así que basta de hablar y conduce.
Sofia.
- Sofia.
- Carla.
Sofia, gracias a Dios.
¿Ya viste a la novia número tres?
No te lo imaginas. Es horrible.
Horrible.
Sí. Sí. Bueno, Luca dice
que la conoció en Portugal.
De acuerdo.
Portugal.com.
Sí.
Ponme al día en todo lo que ha pasado.
- Obvio que sí.
- Con todo.
- Por supuesto.
- Pero, primero, ¿un Martini?
Obviamente.
Oye, Sofia.
Oz, ¿qué haces dentro?
- Pues... ¿traje nuevo?
- Sí.
- Te ves bien.
- Gracias.
Tu padre quiere verte.
Está en su oficina.
¿No me digas que ya estás harto
de la fiesta?
El tío Luca no ha contado
lo de su vasectomía.
¿Por qué no me dijiste
que viste a una reportera?
Nunca, nunca hables con la prensa.
- Creí que lo habías entendido.
- Oz ¿te dijo eso?
Oz no sabe de lo que está hablando.
Esa mujer se me acerco,
pero la mandé a la mierda. Es todo.
¿Eso es cierto?
Sí.
Papá...
Hablé con Kenzie.
Summer Gleeson está trabajando
con la Policía.
Hay una investigación abierta.
Me están investigando por homicidio.
Homicidio, Sofia.
Prostitutas en el Club.
- ¿Por qué no acudiste a mí?
- Debí hacerlo. Tienes razón.
Pero sabía que era mentira
- y no quería preocuparte.
- Basta.
¿Crees que hice esas cosas?
No. Claro que no.
Se suponía que eras mejor que esto.
Esto... era para ti.
Por completo.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Yo... Yo... Yo nunca...
Nunca he dudado de ti.
Te amo.
Y sé que hay una explicación...
¿Una explicación de qué?
Tenías rasguños en las manos...
el día que mamá murió.
Pero sé que...
Yo sé que no eran de ella. ¿De acuerdo?
Lo supe. Yo... Yo...
Eran de...
de otra cosa.
Que no sé de qué, pero...
debe ser algo.
¿Verdad?
Mi...
dulce Sofia.
¿Qué fue lo que te pasó?
Está claro que no estás bien.
Estás confundida. Enferma.
Debes irte antes que hagas una escena.
- Papá, por favor. Por favor...
- Oz te llevará a casa.
Ahora.
Oye, entiendo que estés enojada,
pero estaba haciendo mi trabajo.
Cuidando de ti.
Para eso me paga tu padre.
Y esos reporteros, confunden.
- No puedes confiar en ellos.
- Oz, cállate.
Si de verdad te preocuparas por mí
habrías hablado conmigo.
No con él.
Yo confiaba en ti.
Felicidades.
Lograste lo que querías.
Mi padre ya te ve.
Así que tú y todos los que amas
ya están en su radar.
Por favor, ¿y ahora qué mierda?
Kenzie. Apaga las luces.
Llevo a la señorita Falcone a casa.
Órdenes del padre.
Señorita Falcone. Salga por favor.
- ¿Por qué?
- ¿Mi papá lo llamó?
Salga del auto.
No puede ser. ¿Es una broma?
Sofia Falcone.
- Déjeme.
- Queda arrestada...
- Oiga...
- por el asesinato de Summer Gleeson.
- ¿La reportera?
- ¿Qué?
¿Tu hiciste esto? ¿Por él?
No tengo idea de qué esté pasando.
¿Qué mierda es esto?
También se le acusa del asesinato
de Yolanda Jones,
- Taylor Montgomery, Nancy Hoffman...
- No, por favor no.
No, espere, no he matado a nadie.
Oz, tienes que ayudarme.
¡Oye! Suéltala.
Sigue mi consejo
y cierra la boca, Pingüino.
¡Llama a Alberto!
¡Oz!
- Cuéntale lo que está pasando.
- ¡Suéltenme de una puta vez!
¡Oz!
LA VERDADERA HISTORIA DEL AHORCADO
¿El Ahorcado?
- ¿Así es como la gente me llama?
- Es sólo prensa amarillista, pasará.
Sofia. Tu padre afirma que tienes
antecedentes de enfermedad mental.
- Pues, eso es ridículo.
- La Fiscalía se reunió con el Juez,
y el Tribunal ordeno
una evaluación psicológica.
- ¿Porque mi padre lo dijo?
- No sólo tu padre.
Varios miembros de la familia
han escrito declaraciones juradas
- sugiriendo lo mismo.
- Mierda.
Tu tío Luca.
Tus primos, Johnny y Carla Viti.
DECLARACIÓN JURADA
DE CARLA VITI
¿Están usando el suicidio
de mi madre como...
¿Qué tengo compulsión
por matar animales?
¿Es una puta broma?
- ¿Tu sabías algo sobre esto?
- No. Te lo juro.
Así que, me hacen una evaluación
y respondo un cuestionario
para probar que estoy cuerda, ¿verdad?
Eso es todo, ¿no?
¿Y después qué?
Me temo que no es así.
El Juez accedió
a la petición de la Fiscalía.
Te enviaran al Hospital estatal de Arkham
para observación.
No.
¿Qué? No. Eso no tiene sentido.
Estarás bajo su cuidado
hasta el comienzo del juicio.
- ¿Y cuándo es eso?
- Dentro de seis meses.
- No es posible. No.
- Lo lamento.
No voy a hacer eso.
¿Qué no puedes parar esto?
- Eres mi puta abogada.
- Lo lamento mucho.
Les daré un momento.
Me está castigando
por algo que él hizo.
- Eso no lo sabes.
- ¡Alberto! ¡Despierta! ¿Es una broma?
Estranguló a esas mujeres.
Y luego estranguló a esa reportera
y lo hizo sólo para culparme.
Y le hizo lo mismo a mama.
Es verdad y no voy a poder...
No voy a poder sobrevivir
en un lugar como ese.
Me voy a morir ahí.
Me voy a morir ahí y él lo sabe.
Él lo sabe, eso es lo que quiere.
Ya basta.
Son sólo seis meses.
Tú puedes aguantar seis meses.
Entonces, tendrás un juicio
y luego vas a salir.
- Lo vas a hacer, carajo. Prométemelo.
- Sí, ya es hora.
¿Cómo? ¿Ahora mismo?
Sofia, eres una Falcone.
- Puedes hacerlo. Sé que puedes.
- No, no, no, no.
Por favor, déjenme.
- Por favor, déjenme. Por favor.
- Sofia.
- Por favor, por favor.
- Sofia, todo va a salir bien.
Alberto.
¡No lo dejes ganar!
Por favor. ¡Alberto!
HOSPITAL ESTATAL DE ARKHAM
DPTO. CORRECCIONAL
Falcone, Sofia.
Soy el doctor Ventris,
psiquiatra en jefe.
Supervisaré sus cuidados en estos meses.
Este es mi colega, el doctor Julian Rush.
Él hará su evaluación psicológica.
Estará aquí, bajo aislamiento obligatorio
ordenado por la corte,
sin visitas,
ni contacto con el exterior.
- ¿Qué? ¿Cómo?
- Es importante
- observarla sin interferencias.
- No, no, no.
No, espere. Espere, un segundo.
Cometen un error, ¿de acuerdo?
Ya sé... Déjeme...
Sé que todo el mundo dice esto siempre,
pero es verdad,
yo soy inocente. Por favor.
Entiendo de que es difícil adaptarse.
¿Continuamos?
Sígueme.
Descansa un poco.
Hola.
Aquí arriba.
Apaguen luces.
Eres el Ahorcado, ¿verdad?
Es que te vi en la tele.
Mi nombre es Magpie, cómo la urraca.
No es Margaret.
Mi madrastra me llamaba Margaret
y le dije que no lo hiciera
y no me hizo caso.
Está bien tener miedo.
Yo también tenía miedo al principio.
Pero no es tan malo estar aquí.
Te acostumbra a los ruidos.
- Saldré en seis meses.
- Pero qué emocionante.
Apuesto a que habrá
muchos paparazzi en tu juicio.
Nadie escribió sobre el mío.
¿Es divertido ser famosa?
Apuesto a que es divertido.
¿Ahorcado? ¿Ahorcado?
Ahorcado.
¿Ya vieron quién es?
¡Ahorcado!
- Es el Ahorcado.
- Está asustada.
¡Ahorcado!
Ahorcado. Ahorcado
Soy yo, Magpie.
Te guardé un lugar.
¡Ahorcado!
El doctor V. dice que es importante
que haga amigos.
A veces tengo problemas con eso.
Pero estoy progresando.
Dulces.
¿Qué es eso?
Sólo te los dan cuando eres buena.
Y yo...
¿Qué no debería estar encadenada?
Oye.
- Oye, oye.
- ¿Viste eso?
¿Los colores?
Todo es tan brillante.
Oigan, no está... no está encadenada.
Tú las mataste, chicas...
chicas... chicas... es cierto.
Yo no mate...
Mientes ella miente.
Miente, miente, miente.
¿Cómo te sientes?
Supe que tuviste un incidente
en el comedor hoy.
Una mujer empezó a golpearme,
mientras todas se quedaban mirando.
Así que, sí, tuve un incidente. Sí.
Lamento esto que te pasó.
¿Por qué estaba suelta?
No lo sé. Están investigándolo.
¿Alguien lo hizo a propósito?
¿Es lo que crees?
¿Que el ataque fue ordenado?
Sé lo que estás haciendo.
¿Y qué es?
Tergiversas lo que digo
para que parezca paranoica.
Pero tú no estabas.
Alguien pidió liberarla.
Veo que has estado en terapia antes,
con el doctor Shaw.
Después de que tu madre murió.
La muerte de uno de los padres
es un evento traumático,
y no es nada raro, trasladar ese dolor
a la ira o incluso a la violencia.
No es raro estar triste, también.
¿Verdad?
Yo no maté a esas mujeres.
Nunca haría algo cómo eso.
Estoy aquí
porque mi padre
quiere mantenerme callada,
y mi familia hará lo que él diga.
¿Estás diciendo que tu padre
te inculpó de homicidio?
Y tú no me crees.
Yo no dije eso.
No es necesario.
No sé cómo convencerte
de que estoy cuerda
cuando ya has tomado
una decisión sobre mí.
Estoy aquí para ayudar, Sofia.
No tengo otro interés más que ese.
¡Muévete!
Vete a la mierda, perra. Puta.
Ven aquí para que pueda comerte
la puta boca. Boca. Boca. Boca.
Acércate.
Más, más, hazlo, hazlo, hazlo.
Quiere que la lastime ¿verdad?
¿Para qué?
¿Para probar que soy una asesina?
- ¿Es por eso?
- Tú las mataste. Dilo.
Dilo. Dilo.
Es por mi padre. Usted... Usted...
Usted trabaja para él.
Acabalo.
- No.
- Acabalo.
Acabalo.
¡Acabalo! ¡Acabalo! ¡Acabalo!
¿Qué están haciendo?
No. No, espere. ¿Qué es eso?
- Está listo.
- No pueden hacer esto.
No hice nada malo.
No es un castigo.
Estás nerviosa.
Confundida. Te ayudará
a que te sientas mejor.
- Por favor. Alto.
- Abre grande.
No. No.
¡Abre!
¡Ahorcado!
¿Estás bien?
¿Qué?
¿Por qué hacen esto?
Soy inocente. Soy inocente.
No.
Yo no maté a nadie.
¡Basta! Ya. Por favor.
¿Y si está diciendo la verdad?
Tenga cuidado, doctor.
¿Mamá?
Sofia.
Tienes una visita.
Avanza.
- Alberto.
- Sofia.
- ¿Qué?
Carajo. Lo siento mucho.
No vas a ir a juicio.
Nadie va a escuchar tu caso.
Tu doctor afirma
que no eres apta para ser juzgada.
¿El doctor Rush?
Él... Él... Él no haría eso.
Fue el jefe de Arkham.
Alguien llamado Ventris.
Él escribió el informe y el Juez aceptó.
Está hecho.
Pero eso...
Eso no es...
Ya pasaron seis meses.
Yo merezco un juicio. Tengo...
Tengo derechos. Esta es mi vida.
Sí, podemos apelar.
¿O intentar una nueva evaluación?
No lo sé.
Dime qué hacer y lo haré.
- Ya es todo.
- No.
Sofia.
Sofia, no. No lo hagas. Por favor.
Sé que esto está muy jodido.
Pero tienes que seguir luchando.
No me voy a rendir.
Te juro por Dios,
que te voy a sacar de aquí.
Sofia.
¡Sofia!
Sofia. No sabía que Ventris
escribiría el informe.
Traté de detenerlo.
Lo siento.
¿Cómo te fue?
No muy bien.
Bueno, al menos podemos
seguir siendo amigas.
Mejores amigas.
Y puedo enseñarte el jardín.
Aunque no hay plantas.
Es más bien un patio.
Siempre busco aves,
pero nunca veo ninguna.
Ahora te van a dar dulces.
¿Qué?
Ya no tienes que mentirle al doctor V.
Puedes decirle la verdad.
Y te van a dar dulces.
¿Así que tu trabajas para él?
¿Estuviste espiándome?
No.
¿Es por eso que te da drogas?
¿Para qué le des información sobre mí?
No seas tonta. ¡Soy tu amiga!
Vamos a divertirnos mucho juntas.
Podemos celebrar fiestas
y cumpleaños.
El mío es en febrero,
lo que me convierte en acuario.
Espera.
Ya lo había dicho, soy inocente.
Sofia.
Qué bueno que estás bien.
Y qué bueno que me hayas llamado.
Tómalo con calma.
Te traeré algo de comer.
Si quieres tomar un baño,
hay una toalla y una muda de ropa
en el baño de visitas arriba.
El desayuno ya casi está listo.
¿Cómo te sientes?
Como una tonta.
Confié en él, cuando todo mi cuerpo
me decía que no lo hiciera.
Debí matarlo cuando pude.
- Sofia.
- Ahora ni siquiera sé dónde está Oz.
No tengo aliados, ni recursos.
Y si no estoy en ese avión
a Sicilia mañana, mi tío Luca...
Bueno...
Tal vez deberías ir.
No por tu familia. Por ti misma.
Apenas llevas unas semanas
fuera de Arkham.
Te mereces un nuevo comienzo,
una oportunidad para sanar.
¿Por qué haces esto?
¿Qué quieres?
Ayudarte.
Y sentirme mejor, o menos culpable
por lo que te pasó.
Renunciaste.
- Me abandonaste.
- Me fui porque tenía que hacerlo.
Porque podía.
Sé que no tenías esa opción,
pero estoy aquí.
No tienes que fingir conmigo.
Extrañas tu vida en Arkham, ¿verdad?
Tuviste una mala noche.
El control que tenías...
tratándome.
Y rehabilitándome.
Ayudé a Alberto a sacarte.
Y ahora aquí estoy, usando tu ropa.
No lo olvidé, sabes.
La forma en la que me mirabas.
La curiosidad.
¿Qué se siente
ver a una persona desmoronarse?
Y ahora te entumeces con el castigo.
Eso es absurdo.
Mi padre me dijo que estaba enferma.
Y el doctor Ventris.
Y luego el doctor después de él...
Y luego el doctor después de él.
Por 10 años, los hombres me mintieron.
Y luego vuelvo a casa...
Y todo es lo mismo.
Ellos creen que estoy rota.
No estoy rota.
Yo no soy la que está enferma.
Ni tú tampoco.
Es el mundo.
Tienes razón.
Merezco un nuevo comienzo.
¿Quieres un poco de queso?
Sí, quiero un poco.
¿Sabes qué? Yo no quiero.
Puedes tomarlo.
¿Qué haces aquí?
Apoyando al tío Luca. Igual que tú.
¿Me pasas las albóndigas?
Me gustaría expresar mi gratitud
a todos aquí.
Las tensiones son altas
y desearía que estuviéramos reunidos
en otras circunstancias.
Pero nuestra familia
ha superado tormentas antes
y eso sólo nos ha hecho más fuertes.
- Gia. Gia.
- Pero, aquí.
Esta casa.
Nosotros.
Somos el santuario del resto.
Encontrar consuelo en la celebración,
en nuestra hora más oscura.
Mi hermano solía decir
que la verdadera fuerza...
Perdónenme.
Nunca me han gustado los discursos,
pero quería decir unas palabras.
¿No te importa, o si tío Luca?
Estamos todos.
Creo que la última vez
fue en el cumpleaños de mi padre.
Hace diez años.
Seguro todos recuerdan esa noche.
Yo la recuerdo.
- Ven, es hora de dormir.
- Pero papá dijo que habría pastel.
Siéntate, Carla.
Gia, prepárate para dormir. ¿De acuerdo?
Como todos saben...
Estuve encerrada en el Hospital estatal
de Arkham por una década,
condenada por matar a siete mujeres.
Summer Gleeson, Taylor Montgomery,
Yolanda Jones, Nancy Hoffman,
Susanna Weakley, Devri Blake,
y Tricia Becker.
Vale la pena decir sus nombres.
Las víctimas se olvidan con facilidad.
¿Verdad?
Nuestras historias nunca se cuentan.
De acuerdo. Muy bien. Creo que ya...
¿Sí?
Tuve mucho tiempo para reflexionar.
Y tengo que decir...
que estaba bastante sorprendida
de cuántos de ustedes escribieron cartas
diciéndole al Juez
que tenía una enfermedad mental.
Como mi madre.
No es que se necesitara
convencer al Juez.
Mi padre se encargó de eso.
Aun así, confié en ustedes.
Los amé.
Y aun así, ninguno de ustedes...
intentó ayudarme.
Excepto mi hermano.
El hombre por el que todos
vinieron a llorar.
Y, saben, lo que realmente me molesta,
es que a diferencia de todos aquí...
yo era inocente.
Por favor...
qué mierda,
milos tienes más muertos que yo.
Sofia.
Sé que están ansiosos de que me vaya.
Nadie ha demostrado lo opuesto.
Esperaba que fuera diferente.
Pero lo entiendo.
Ya no encajo en esta familia es evidente.
Mañana empezare una nueva vida.
Por primera vez, tengo esperanza.
Por nuevos comienzos.
¿Quieres comer un poco de pastel?
Tengo una rebanada con tu nombre.
Es de extrachocolate
con toneladas de glaseado.
Pero, tenemos que comerlo
en el invernadero.
¿Le decimos a mamá?
No. No necesitamos despertarla.
Puede ser nuestro
pequeño secreto, ¿de acuerdo?
¿Quieres un poco más?
Debería ir a mi cama.
Sabes, mi hermano y yo...
solíamos dormir aquí,
cuando éramos pequeños.
Nos acurrucábamos en mantas
y fingíamos que esto era una selva.
¿Deberíamos dormir aquí esta noche?
Podría ser divertido, ¿no?
Mi mamá me dijo que no hablara contigo.
Dijo que hiciste cosas malas.
Tiene razón.
Hice cosas muy malas.
¿Por qué?
Bueno, mi padre me encerró
en una mazmorra
con un montón de horribles monstruos,
y tuve que pelar contra ellos
para sobrevivir.
¿A mí me van a encerrar también?
No, no. No tienes
que preocuparte por eso.
Me aseguraré de que nunca tengas
que enfrentar ningún monstruo.
¿De acuerdo?
Ahora, duerme un poco.
Vuelve a dormir. Ahora vuelvo.
Ponte los pantalones, Johnny.
Tenemos que hablar.